Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/19/69/151969.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It's <em>very</em> important to note that the <em>class</em> is a static structure. Which means that the class <code>Person</code>, once defined, is always the same everywhere you look at it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それはだ</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非常</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意することが重要な</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスは</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的な構造です。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスは</font><font style="vertical-align: inherit;">、一度定義されると、どこを見ても常に同じです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은이다 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매우</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 것이 중요 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스는</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 정적 구조입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, </font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 일단 정의되면 항상 어디에서나 동일하다는 것을 의미합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非常</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值得注意的是，重要的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是静态结构。</font><font style="vertical-align: inherit;">这意味着</font><font style="vertical-align: inherit;">一旦定义</font><font style="vertical-align: inherit;">了</font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类</font><font style="vertical-align: inherit;">，无论您在</font><font style="vertical-align: inherit;">哪里</font><font style="vertical-align: inherit;">查看，它始终是相同的。</font></font>

source: It's important to note that calling <code>Person-&gt;foo</code> does not make sense (since <code>Person</code> is a class, not an instance). Therefore, that is a parse error.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Person-&gt;foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を呼び出し</font><font style="vertical-align: inherit;">ても意味がないこと</font><font style="vertical-align: inherit;">に注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はインスタンスではなくクラスであるため）。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、これは解析エラーです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Person-&gt;foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 호출하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것은 의미가 없습니다 ( </font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 클래스가 아니기 때문에 클래스가 아니므로). </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 구문 분석 오류입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重要的是要注意，调用</font></font> <code>Person-&gt;foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">没有任何意义（因为</font></font> <code>Person</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个类，而不是实例）。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，这是一个解析错误。</font></font>

source: Just as objects have constructors, they also have destructors, which are executed when the object dies or is unset:
ja: オブジェクトにコンストラクタがあるように、オブジェクトにもデストラクタがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체에 생성자가있는 것처럼 객체도 죽거나 설정이 해제 될 때 실행되는 소멸자가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 就像对象有构造函数一样,它们也有破坏函数,当对象死亡或被取消设置时,破坏函数会被执行。

source: Let's start off by talking about what a <em>class</em> and an <em>object</em> is.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">何であるかについて話すことから始めましょう</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><font style="vertical-align: inherit;">무엇인지 이야기하면서 시작하겠습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">让我们从谈论</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象开始</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Make sense? Didn't think so. It's confusing.
ja: 意味があるのか?そうは思わなかった 混乱してる
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">말이 되나요? </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇게 생각하지 않았다. </font><font style="vertical-align: inherit;">혼란 스럽습니다.</font></font>
zh_cn: 说得通吗?我不觉得有道理。真让人困惑。

source: Most of the time you want to refer to the current class which is why you use <code>static</code> or <code>$this</code>. However, there are times when you <em>need</em><code>self</code> because you want the original class regardless of what extends it. (Very, Very seldom)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどの場合、現在のクラスを参照する必要があるため、</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font><font style="vertical-align: inherit;">何を拡張するかに関係なく、元のクラス</font><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要</font></font></em> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ため、</font><font style="vertical-align: inherit;">自己</font><font style="vertical-align: inherit;">が</font><em><font style="vertical-align: inherit;">必要になる</font></em><font style="vertical-align: inherit;">場合が</font><em><font style="vertical-align: inherit;">あり</font></em><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">（とても、めったにない）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 경우 현재 클래스를 참조하려는 이유는 </font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하는 이유 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font><font style="vertical-align: inherit;">무엇을 확장하든 원래의 수업을 원하기 때문에 </font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필요할</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 때가 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">(매우 드물게)</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大多数情况下，您想引用当前类，这就是为什么要使用</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，有时您</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">需要</font></font></em> <code>self</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为您想要原始类，而不管它的扩展如何。</font><font style="vertical-align: inherit;">（非常，很少）</font></font>

source: Note that static methods and properties are shared by everyone. That makes them basically global variables. With all the same problems that come with globals. So I would be really hesitant to store information in static methods/properties unless you're comfortable with it being truly global.
ja: 静的なメソッドとプロパティは全員で共有されていることに注意してください。つまり、基本的にはグローバル変数になります。グローバルと同じ問題を抱えています。ですから、真のグローバル変数であることに不安がない限り、静的メソッドプロパティに情報を保存することは本当に躊躇してしまいます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 메서드와 속성은 모든 사람이 공유합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 전역 변수가됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">전 세계와 동일한 문제가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 전 세계에 익숙하지 않다면 정적 메서드 / 속성에 정보를 저장하는 것이 주저 할 것입니다.</font></font>
zh_cn: 注意,静态方法和属性是每个人共享的。这使得它们基本上是全局变量。所有的问题都和全局变量一样。所以我真的不愿意把信息存储在静态方法和属性中,除非你对它是真正意义上的全局变量很满意。

source: Note that the calling context is what determines if an instance is used. Therefore:
ja: 呼び出しコンテキストは、インスタンスが使用されるかどうかを決定するものであることに注意してください。したがって
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호출 컨텍스트는 인스턴스 사용 여부를 결정합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서:</font></font>
zh_cn: 注意,调用上下文决定了是否使用实例。因此。

source: Note that we're executing the <code>Person::getName()</code><em>instance</em> method every time. But we're using the <code>parent::getName()</code> to do it in one of the cases (the child case). This is what makes this approach powerful.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Person::getName()</code> <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを毎回</font><font style="vertical-align: inherit;">実行していることに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、私たちは</font></font> <code>parent::getName()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、いずれかのケース（子ケース）でそれを実行しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">これが、このアプローチを強力にする理由です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 </font><font style="vertical-align: inherit;">매번 </font></font> <code>Person::getName()</code> <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">실행합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 우리는 </font></font> <code>parent::getName()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 사례 중 하나 (자식 사례)에서 수행합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이이 접근 방식을 강력하게 만듭니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，我们</font><font style="vertical-align: inherit;">每次</font><font style="vertical-align: inherit;">都执行</font></font> <code>Person::getName()</code> <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是</font><font style="vertical-align: inherit;">在一种情况下（子情况下），</font><font style="vertical-align: inherit;">我们使用</font></font> <code>parent::getName()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来做到这一点。</font><font style="vertical-align: inherit;">这就是使此方法功能强大的原因。</font></font>

source: Now it is <em>really</em> weird here. We're calling a different class, but the <code>$this</code> that gets passed to the <code>Foo::isFoo()</code> method is the instance of <code>$bar</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">今</font><font style="vertical-align: inherit;">ここ</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">本当に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">奇妙です。</font><font style="vertical-align: inherit;">別のクラスを呼び出しています</font><font style="vertical-align: inherit;">が、</font> <code>Foo::isFoo()</code> <font style="vertical-align: inherit;">メソッドに</font><font style="vertical-align: inherit;">渡される</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font> <code>$bar</code> <font style="vertical-align: inherit;">インスタンスです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정말</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이상합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 다른 클래스를 호출하지만 </font> <code>Foo::isFoo()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 메소드에 </font><font style="vertical-align: inherit;">전달 </font><font style="vertical-align: inherit;">되는 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font> <code>$bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 인스턴스입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，</font><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">真的很</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">奇怪。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们正在调用其他类，但是</font><font style="vertical-align: inherit;">传递给</font> <code>Foo::isFoo()</code> <font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font> <code>$bar</code> <font style="vertical-align: inherit;">的实例</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Now we can see that self refers to the class in which it is called, while <code>$this</code> refers to the <strong>class of the current object</strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これで、selfが呼び出さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れた</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">クラスを</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">参照しているの</font><font style="vertical-align: inherit;">に対し、</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在のオブジェクトのクラスを</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照していることがわかり</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 self는 자신이 호출 된 클래스를 나타내고 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 객체</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">클래스를</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 나타냅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在我们可以看到self指向调用它的类，而</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当前对象</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">类</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Now, we're also looking at inheritance here. Ignore for a moment that this is a bad object model, but let's look at what happens when we play with this:
ja: さて、ここでは継承についても考えてみましょう。これが悪いオブジェクトモデルであることはちょっと無視して、これを使って何が起こるかを見てみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 우리는 또한 상속을보고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 잘못된 객체 모델이라는 것을 잠시 무시하십시오.</font></font>
zh_cn: 现在,我们在这里也要看一下继承。暂时不要理会这是一个糟糕的对象模型,但我们来看看当我们玩这个的时候会发生什么。
